دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 15=
(سأقتلع عينيك)
صاحب السمو.
سمعت أن هذا الشاي كان بمثابة تحية
من محافظة دانتشو.
لقد وهبك إياه جلالته.
أنا فقط أستفيد من صالحك.
جلالته يحبك
أكثر من أي شخص آخر.
حتى أنني أشعر بالظل.
أنت تملقني.
إن فضل جلالته عليك
لا مثيل له.
لا أحد يستطيع أن يتفوق على مجدك.
صاحب السمو.
لو جيونينج يطلب مقابلة.
لماذا جاءت؟
الخدم يهمسون.
اليوم، الزوجة النبيلة شيان
تشاجر مع لو جيونينج
وأخرجها.
دعها تدخل.
تحياتي، أصحاب السمو.
أنا هنا
لأطلب المغفرة من سموكم.
كخادمة،
لقد تجاوزت حدودك
وتحداني مرارا وتكرارا.
لا تطلب المغفرة أبدًا
حتى يتم طردك.
أليس هذا متأخرا جدا؟
صاحب السمو.
لقد ارتكبت خطأ.
أطلب رحمتك.
إذا كنت تريد مغفرتي حقًا،
كلمات فارغة
لن يعمل.
لقد شتمتني في ذلك اليوم.
هذه جريمة تستوجب الإعدام.
منذ أن أتيت إلى هنا،
اليوم،
سأعلمك درسا
أيها الوغد الوقح!
كبح ذراعيها.
صاحب السمو!
انقذني.
منتهي.
أنا سوف
تحمل المسؤولية الكاملة.
أفعالي ضدك
لا تتضمن أبدًا الزوجة النبيلة شيان.
انا أتوسل إليك
لا ألقي اللوم على الزوجة النبيلة شيان.
لو جيونينج.
أنت تمتلك صفة واحدة مثيرة للإعجاب.
حسنًا،
كشخص متواضع،
أنت مخلص لسيدك.
بما أنك تطلب رحمتي،
سأمنحك فرصة.
إذا كنت
يعد
لتجنيب الزوجة النبيلة شيان،
سأفعل أي شيء
أنت تطلب.
في ذلك اليوم،
أمام جلالته ومحظياته،
لقد أهنتني وقذفتني.
لقد جعلني أفقد كل كرامتي.
عقوبتك هي
الركوع ثلاث مرات والسجود تسع مرات.
أدوها
أمام كل سيد وخادم.
اركع أمام البشر
والكلاب أيضًا.
أعلن للجميع
أن هذا هو مصير عبوري.
فليعلم جميع الناس في القصر
أنت خادمة حقيرة.
أكمل هذا،
وسوف أنقذ الزوجة النبيلة شيان.
سأفعل
كما تأمر.
أنا خادمة حقيرة.
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
أنا خادمة حقيرة.
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
أنا خادمة حقيرة.
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
مثير للشفقة!
انتظر.
أمرتني الزوجة تشون
لأضيف شيئا لك
ومساعدتك على تعلم الدرس.
اركع!
أنا خادمة حقيرة.
هذا هو
ثمن الإساءة إلى الزوجة تشون.
أنا أكون
خادمة حقيرة
- ثمن الإساءة إلى الزوجة تشون.
- لو جيونينج، خادمة الزوجة النبيلة شيان؟
عادة،
تحت جناح صاحبة السمو،
لقد تصرفت بتهور،
لم تعرف مكانها أبدًا.
لقد شهدت الآن حقًا
قوة الزوجة تشون.
مع دعم الزوجة النبيلة لها،
لقد انتهى بها الأمر إلى هذا الحد.
في الحريم الإمبراطوري،
لا أحد يستطيع حماية الآخر.
لا يمكننا إلا أن نستسلم للقدر.
هذا ليس مجرد إذلال للخادمة.
إنها ضربة مباشرة
لكبرياء الزوجة النبيلة شيان!
- أنا خادمة حقيرة.
- دعنا نذهب.
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
- أنا خادمة حقيرة.
- سموكم، من فضلكم أبطئوا!
صاحب السمو!
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
اللورد نينغ.
جيونينج،
بغض النظر عما يحدث،
لا يمكنك التقليل من نفسك.
أنا لا أقلل من شأني.
هذه المرة،
أقبل العقاب طوعا.
هل تعتقد
سونغ وانير
هل سترتاح بسلام
إذا رأتك بهذا الشكل؟
اللعبة لم تنتهي بعد.
لا يوجد ندم.
الانتصار اللحظي ليس نتيجة نهائية.
طالما أنني أنا من
ينجح في النهاية،
وانير سوف تفرح بالتأكيد.
أنا خادمة حقيرة.
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
(ذلك اليوم)
(ورشة التطريز)
ركعت أمام الجميع في القصر.
(كما أمرت الزوجة تشون)
(ركعت أمام كل شخص
وكل كلب.)
(أطرافي كانت تنزف).
(المستشفى الإمبراطوري)
دمي لطخ كل طريق
(وصبغ كل حجر باللون الأحمر.)
(تحت نظرات الحشد الساخرة،
شعرت بالخدر.)
(التخلي عن احترامي لذاتي
وكرامتي)
(لم يترك سوى شعلة مشتعلة إلى الأبد)
(الذي يسعى إلى استهلاك كل شيء.)
أنا أكون
خادمة حقيرة
هذا هو ثمن
الإساءة إلى الزوجة تشون.
جيونينج،
لا تنهار!
لقد تصرفت بجرأة،
فشلت في خدمة سيدها.
فليكن هذا تحذيرًا للجميع.
صاحب السمو،
لقد أطعت أمرك
(قصر تشنغشي)
وركع أمام الجميع في القصر.
عسى أن يخفف هذا من غضبك.
من فضلك لا تؤذي صحتك بالغضب.
إن رفاهية الوريث الملكي أمر مهم.
جيد جدا.
سأوفر عليك الوقت الآن.
صاحب السمو،
من فضلك احترم وعدك.
يرجى سؤال جلالته
لرفع حبس الزوجة النبيلة شيان
وقصر يونغشيو الاحتياطي.
أنا أكره سلوكها المتغطرس!
لماذا يجب أن أطلقها
من الحبس؟
لقد أتيحت لي الفرصة أخيرًا
لإذلالها.
لماذا أتركها؟
هل انت ذاهب
الرجوع في كلمتك؟
أنا أكره أن ينظر إلي بهذه الطريقة!
لا أحد يستطيع
أخبرني ماذا أفعل.
استمر بالتحديق
وسوف اقتلاع عينيك!
صاحب السمو،
لا تلومني إذن.
أقسم أنه خلال ثلاثة أيام،
سأدمر سمعتك بالكامل.
سأجعلك تركع في هذا المكان بالذات
وأبكي طلبا للرحمة.
(قصر تشنغشي)
- جيونينج.
- اللورد نينج.
أنا مريض!
ابقى بعيدا!
جيونينج،
أنت مستيقظ.
اللورد نينغ.
لقد اطعمتك الدواء.
احصل على قسط جيد من الراحة لعدة أيام،
وسوف تتعافى.
شكرا لك على انقاذي.
لدي أمور يجب أن أفعلها.
لماذا توقفني يا سيد نينغ؟
جيونينج،
لماذا تعامل نفسك بهذه القسوة؟
لقد أصبت بالطاعون!
ابقى بعيدا!
إنه معدي!
جيونينج،
أنا معجب بك.
أنا أعز حياتك
أكثر من حياتي الخاصة.
كيف يمكنك تعريض حياتك للخطر؟
للانتقام؟
ماذا سأفعل
إذا حدث لك شيء؟
روح سونغ وان إير
لن ترتاح بسلام.
كل شيء على ما يرام.
لقد كنت بلا مأوى منذ الطفولة.
لقد اعتدت على العيش بهذه الطريقة.
انا امنعك
من المخاطرة بحياتك مرة أخرى
أو تؤذي نفسك.
أنت مريض الآن.
اترك الباقي
لي.
سأفعل ذلك من أجلك.
اللورد نينغ.
ما أحتاجه أكثر الآن
هو أن يكون لديك شخص ما
إغراء جلالته
إلى قصر الزوجة تشون.
سألتقي بجلالته.
المخطط الذي قمت بترتيبه
سوف تبدأ كما هو مخطط لها.
(الزوجة تشون)
(هذه المرة)
(دعونا نرى كيف تتعامل مع هذا الأمر.)
(لقد تحملت اهانتك)
(وأتركك تدوس علي).
(هل تعتقد أنني استسلمت؟)
(كان هذا انسحابي الاستراتيجي)
(لإغرائك)
(وخفف حذرك.)
(أنت تتظاهر بالحمل.)
(مؤامرتك)
(سيتم الكشف عنها قريبا!)